ដើម្បីចាប់ផ្ដើម បន្ថែមសន្លឹក (sheet) ថ្មីនៅក្នុងកម្មវិធី Excel
នៅផ្នែកខាងក្រោម។ ចុចពីរដងជាប់គ្នាដើម្បី
កែឈ្មោះទៅជា 'Structured Table'។
ជ្រើសរើសទិន្នន័យនៅក្នុងកូឡោន A ដោយចុច
និងអូសឃូស័ររបស់អ្នកនៅលើទិន្នន័យនោះចាប់ពីជួរដេក
ទីមួយដល់ទីប្រាំពីរ ចុចម៉ៅស៍ស្ដាំ និងជ្រើសរើសយក Copy។
ចូលទៅកាន់សន្លឹក (sheet) ថ្មី និងចុចម៉ៅស៍ស្ដាំនៅក្នុង
ចន្លោះ A1។ នៅក្រោមជម្រើស Paste options ជ្រើសរើស
Transpose។ ទិន្នន័យដែលរក្សាទុកនៅជួរដេក ឥឡូវនេះ
បានថតចម្លងទៅតាមកូឡោនជាច្រើន។
ឥឡូវនេះជ្រើសរើសទិន្នន័យទាំងអស់ រួច កូពី និងចម្លង (paste)
ចូលទៅក្នុងសន្លឹក (sheet) ថ្មីនៅក្នុងចន្លោះ A2 ជាថ្មីម្ដងទៀត
ប្រើប្រាស់ជម្រើសចម្លង Transpose។
ឥឡូវនេះទិន្នន័យរបស់អ្នកគឺត្រូវបានហ្វ័រម៉ាតបានត្រឹមត្រូវទៅតាម
ជួរដេក និងជួរឈរ។ អ្នកគ្រាន់តែផ្លាស់ប្ដូរ
តម្លៃនៅក្នុងចន្លោះ A1 ពី 'data' ទៅជា 'year' ដូច្នេះ
កូឡោននេះបានដាក់ឈ្មោះត្រឹមត្រូវ។
ជាចុងក្រោយ ជ្រើសរើសទិន្នន័យទាំងអស់របស់អ្នក និងហ្វ័រម៉ាត
ទៅជាតារាងដោយប្រើប្រាស់វិធីសាស្ត្រមួយក្នុងចំណោមវិធីសាស្ត្រ
ដែលអ្នកបានរៀនកាលពីលំហាត់មុនៗ។